Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Бялуу!
INDIANA JONES
Y EL DIAL DEL DESTINO
Коронел, та нар минь.
Энэ нь албан ёсны эрх биш юм.
Эстаба соло?
Espía, ¿estaba solo?
Би gusta estar sólo.
Вино уу?
Tienen muchas cosas bonitas.
Косас аженас.
"Al vencedor pertenece el botín".
"Al Vencedor" уу?
Берлин балгас болжээ.
El Führer está escondido.
Пердиерон.
Ллевало Арриба.
¿За?
Ойган!
Эсперен. Мучачос!
Одоохондоо. Сайн байна уу!
Баста! Tengo que hablar
con el comandante.
Коронел. Маш сайн!
Хаз lo que шоо. Албрело.
Ла Ланза де Лонгино.
La lanza que derramó la sangre de Cristo.
Ла Ланза Саграда.
Refuercen la guardia.
Este es el trofeo que busca el Führer.
Коронел, танемос que hablar.
Хэсэггүй ээ, эмч ээ.
El tren a Berlin nos está esperando.
¡Busquen en el bosque!
Lleven a los perros.
¿Crees queese espía estaba sólo?
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ! Авансен!
Хурдан!
Parece que se van sin ustedes.
Cuéntanos tu historia o muere.
Түүх.
Буэно.
Биен...
todo empezó...
érase una vez, cuando esta aldea...
de niños estúpidos de ojos azules
decidió unir las manos...
y seguir a un sudoroso flautista
de Hamlin llamado Adolf...
Үгүй
Este hombre estaba con el estadounidense.
Es la mochila del estadounidense.
Сайн байна уу?
Ллевенло ба ми вагон.
Cuidado.
Es la reliquia especial del Führer.
Хүсэлт илгээв.
Entonces...
¿Эрес un observador de aves?
Sí. Debido al bombardeo...
los aguzanieves recorren
una trayectoria completamente diferente.
Atrapamos болон tu complice.
Эльстадоуниденсе.
Сиелос!
Суэлтэе!
Sigues vivo por una razón,
observador de aves.
¿Quién los Envio?
Хуулийн эрин үү?
Үгүй ээ, Коронел. Сайн байна уу.
Би Ламо Бэзил Шоу.
Оксфордын шар буурцагны профессор.
Шар буурцаг аркеолого.
Ахи estás.
Асуудал байхгүй.
Tengo que hablar con el Coronel.
Яаралтай.
Tengo una hija. Сайн байна уу.
Te garantizo
que no volverás a ver a tu hija.
Salvo que expliques
por qué tenía esto tu cómplice.
Nos dijeron que la Lanza de Longino
podría estar en la fortaleza.
Ла бускабамос.
Юу?
¿Пор су подер?
Ямар ч tiene ningún poder.
Түүхийг хадгалах санаатай.
Tengo que hablar con el Coronel.
Эс собрэ ла ланза.
Sólo pude verla un instante.
Энэ бол онцгой зүйл юм.
Диос, сайн байна уу!
Лаланза...
Худлаа.
Худлаа юу?
Ла ланза es una aleacion.
Tiene cincuenta años.
Эл grabado es reciente. Es una replica.
Эстамос муэртос.
Сигло XII. Сигло XIII.
Рамсе II.
Нада де эсто эс falso.
Debo detener este tren.
Хадлан otra reliquia en este tren.
Una con verdadero poder.
¿De qué estás hablando?
Эль Антицитера.
Эл Антицитера уу?
Залгах хангалттай!
Коронел, Эль Фюрер үхлээ...
y la cabeza.
Ойлголоо!
El poder del Anticitera
no es sobrenatural.
Математикууд.
Quien lo tenga en su poder...
байхгүй сера Рэй...
Эзэн хаан ...
Фюрер.
Сера Диос.
Нацистуудын хадлан демасиадууд.
¿Y como propones que se lo digamos?
Фюрер,
lamento que la lanza de Cristo sea falsa.
Гэсэн хэдий ч...
la mitad de algo que usted no sabe qué es.
Дим.
Гитлерийг таних уу?
Hay un saboteador a bordo.
Гитлер десапарецио.
Бүгдээрээ!
¿Qué estás haciendo aquí?
Чамгүй юу?
Инди?
Баз?
Амьд амьдар!
Por ahora.
Te dije que te quedaras en el bosque.
¿Qué clase de hombre se esconde
mientras su amigo enfrenta la muerte?
Este groupo se lleva
la mitad de las antiguedades del mundo.
Iba a detenerlos,
pero ahora debo rescatarte.
¿Маш сайн байна уу?
- ¿"Al menos"?
- ¿La tienes?
Худлаа.
¿За?
Una replica.
¿Quién eres tú?
Инди?
Эль Антицитера.
El Dial de Arquímedes.
Траело.
Болзоо Prisa, Baz.
Эсо хатагтай.
Вамос.
Левантат, Баз.
Шигэм.
Хачиа эль arma?
Лехос де лос нацистууд!
Эсос хүү нацистууд!
Аль суело!
Ямар ч байсан. Вен!
Ямар ч пуэдо хакерло!
¿Углуулахын тулд юу ч мэдэхгүй байна уу?
Tienen el Anticitera!
Кальмат.
Унтаарай!
Тэнго! Үгүй!
Инди!
Тома эль арма!
Харагдахгүй!
Үгүй ээ!
Пердон.
Аль венцедор ва эль ботин.
Суэлта эль арма.
Denme el Anticitera.
Инди!
Ойган!
- ¡Aquí!
- Үгүй ээ, Баз.
Дебемос салтар!
Ми Родилла Мала уу?
Баз!
- ¡Инди!
- ¡Баз!
Вамос! Рапидо!
Es fustrante
volver sin nada luego de todo eso.
"Син нада"?
Нарийвчлалгүй.
El Dial de Arquímedes.
Ла митад.
Вамос, Баз. Vamos a casa.
Ларри! Маш их!
Бажало!
Өө, Ларри!
Ларри!
- Хола, ноён Жонс. - Ларри юу?
¿Quien es?
El viejo de al lado.
Ларри, хүү минь 8:00. м.
- "Хүү минь өглөөний 8:00.".
Тийм ээ, тэгэхдээ...
- Хөдөлмөрлөх боломжтой, ноён Жонс.
Понга las noticias.
Es el dia de la luna.
Эл диа де ла луна уу?
ESTADO DE NUEVA YORK
ACUERDO DE SEPARACIÓN ENTRE:
МАРИОН РАВЕНВУД ИЛ ЭМЧ, ХЭНРИ УОЛТОН ЖОНС ЖУНИОР
Gracias.
Ганцаарчилсан бичлэг хийх...
que la cerámica asiria de este período
se шинж чанар...
por este patrón complejo de líneas azules.
Та юу?
Les asigné leer
de la página 131 ба 171...
Дел Винфорд энэ талаараа.
Алгиен ло леё?
Нади?
Карамба, шалгалтанд орно.
Буэно.
Supongo que se los daré masticado.
En el 213 a. C...
Лас Фуэрзас Романас де Марсело...
sitiaron la ciudad de Siracusa.
"Сиракуза".
No la Siracusa de Nueva York, Tonya.
Ла де Сицилия.
Entre los defensores de la ciudad...
estaba su residence más famoso, que era...
Vamos, entra en el examen final.
Аркимед.
Арквимед, эрин үе...
Математико.
Гэхдээ эрин үеийн зохион бүтээгч...
un ingeniero brillante...
que ideó una forma de aprovechar
la energía del sol del Mediterráneo...
con espejos cóncavos y concentrarla...
en los barcos de guerra romanos
para Incndiarlos.
Que inventó garras de hierro gigantes...
que podían sacar a enemigos del mar.
Гэсэн хэдий ч бодит байдалд хүрэх үү?
¿Qué pruebas físicas
y arqueologicas няцаашгүй...
- hay de estos inventos?
- El Anticitera.
- Para empezar.
Сайн байна уу! Эл центро!
Лос-сансрын нисэгчид.
El gran desfile de esta mañana lo verán...
dos millones y medio de personas
en las aceras...
Тийм ээ. Ло вен?
Aqui viene.
Esconde el pastel.
- Сорпреса.
- Сорпреса!
Por más de una decada...
Нуэстро колега, доктор Жонс, Хантерын хууль бус үйлчлэгч.
Una muestra de gratitud.
Вая.
FELIZ JUBILACIÓN
Сайн байна уу.
Тома.
Лос сансрын нисгэгчид Нейл Армстронг, Майк Коллинз, Базз Олдрин нар...
ямар ч podrán evitar
ser el centro de atención.
Өдрийн 11:00 цагт. м. hora del este,
una nación agradecida los homenajeará...
Нуева Йорк и Чикаго хотуудыг нэг дор устгасан...
y una cena en Los Angeles...
¿Qué dirían los antiguos?
Нил, Базз ба Майк...
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Хабландо комо ун антигуо...
ir a la luna es como ir a Reno.
Эста en medio de la nada...
Хүний блэкжек байхгүй.
Би эргэлзэхгүй байна уу, аав аа?
Ло que haya hecho, me disculpo.
Шар буурцаг Хелена.
Хелена Шоу.
Вомбат уу?
Hace tiempo que no oía eso.
- Estás más alta.
- Sí.
Es cierto.
Эстой баяр хүргэе.
Би баяр.
Вая. Тийм үү?
Ср.Шмидтэд зориулсан үйлчилгээ.
Дежа Эсо.
Te pregunté cómo te rompiste el tobillo.
Та чухал биш.
Ср.Шмидт үү?
"Доктор" Шмидт. Эста ахи дентро.
Y no come nada sobre ruedas.
Ponlo en una mesa.
Куандо эрин нино...
siempre imaginé...
que un día
el hombre caminaría por la luna.
Y карамба...
Qué celebración la de ahí fuera.
El hombre que sirves...
puso a esos astronautas en la luna.
Fabricó los cohetes.
Баяр хүргэе.
¿De donde es?
Дел Бронкс.
Үгүй. Originalmente, su gente.
Сайн уу?
Nací junto al estadio de los Yankees.
¿Y luchó por su país?
En el batallón 320.
Нормандиа бөмбөгдөлтөнд өртөхгүй байхын тулд бөмбөрцөг бөмбөрцөг.
Викторияг эсэргүүцэж байна уу?
Ямар сайндаа?
Ганарон ла гуерра байхгүй.
Гитлерийг устгасан.
Sí.
Mi Agente de Campo, Ella Halló and Shaw.
Сайн байна уу.
Вамос, Хауке.
Дуртай байна уу?
Оксфордод. En el Jardín.
Él único.
Acabo de Graduarme.
Археологи.
Аркеологи. Вая.
Де тал пало, тал астилла.
Ахора, докторын сургууль.
Сэдвээ сайн байна уу?
El Dial de Arquímedes.
Эль Антицитера.
¿Тэгэлгүй яахав?
Их эзэн...
en 1902, buzos de esponjas hallaron
un barco romano naufragado...
асар их, frente a Grecia.
Bajo cubierta, sellado con cera...
había un mecanismo de relojería...
finamente trabajado,
de propósito desconocido.
Нада харьцуулах боломжтой a su complejidad
apareció en el mundo por 1.000 años.
- Tú sí hiciste la tarea.
- Yo no.
Аав. Tenía periódicos
y resmas de notas sobre eso.
Fue su obsesión hasta morir.
Dijo que lo hallaron
en un tren con pillaje Nazi.
Y lo perdieron
en un río de los Alpes franceses.
Маш их.
Y era la mitad del Dial.
- Арквимед...
- Lo partió en dos...
- lo desarmó.
- Y escondió...
las mitades durante el sitio de Siracusa.
Сайн байна уу. Мира.
¿No recuerdas la última vez que te vi?
Бичлэг хийх үү?
Лос Альпийн хүү.
Тийм ээ, тийм ээ.
Y су трен томо эста рута...
- desde el bastión Nazi en 1944.
- Sí.
Крузо эсте пасо де Монтана...
y fue por aquí.
- Aquí, es el único río en la ruta.
- Sí.
Bajo un puente.
Дебе эстар ахи абажо.
- Y sólo nosotros lo sabemos.
- ¿"Nosotros" уу?
Quiero decir, tú.
Ёо. Sí.
- Носотрос.
¿Y en qué estabas pensando?
Асуулт асуу...
podríamos ir allí.
¿Y?
Я халларло.
Би волвериа...
фамоза.
Фамоса үгүй.
Реномбрада. Престигиоса.
Эрхэм хүндэт.
¡Y tú tendrías un triunfo final!
Индиана Жонс!
¡Te irías con estruendo!
¡Retomarías las riendas!
Хурал болохгүй биз дээ?
Вомбат...
¿por qué persigues la cosa...
que enloqueció a tu padre?
¿Түүнгүй байна уу?
Өө.
Se acerca el desfile.
Та ямар санаа байна?
Está en el tercer piso con un anciano.
¿Үнэхээр үү?
Үгүй ээ, профессор. Эл доктор Хенри Жонс.
Клабер!
Сайн байна уу! Эрес агент!
Малдита тэнгис! Ve.
Жонсыг хууль ёсны дагуу эргүүлж авав.
Ямар ч байсан.
Basil se obsesionó
con esta teoría alemana.
Эс una conjetura.
Arquímedes había descubierto...
que los movimientos
de la luna y los planetas...
ямар ч eran perfectos.
Sus rotaciones tenían irregularidades.
Pensó que estas irregularidades...
podían explicar las variaciones
de temperatura, las mareas.
Өвдөж байна.
Урьдчилан сэргийлэхийн тулд үүнийг тохируулах хэрэгтэй.
Гэсэн хэдий ч үүнтэй төстэй арга хэмжээ авахаас өмнө...
хотын дарга нар.
Хотын дарга нар уу?
Tu padre pensó que esto...
podría predecir fisuras en el tiempo.
Хауке, үгүй ээ...
Лос encontré.
Хола.
Бускан...
аль доктор Жонс?
Пуэдо аюдарло?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Судалгааны ажил.
Хүү де ла Полисиа уу?
Sólo será un momento.
- Профессор Плимптон.- Сеньора.
- Профессор Плимптон! - Сенора!
Тир су арма.
¿Тийм байна уу?
Та намайг шоо олсон эмч ээ, Srta. Мэйсон.
Мэнди?
Тийм ээ, гэм буруутай.
Диос! Чамгүй юу?
Ту padre escribió tantas cartas
sobre el Dial que dejé de leerlas.
¿En serio no recuerdas
la última vez que fui a tu casa?
Fue cuando se lo quité.
Creía que él ya no pensaba en eso.
Pero tu padre estaba seguro
de que esa cosa era real y peligrosa.
Ялгаагүй.
Lo aterrorizaba que hallaran
una tablilla legendaria...
la Grafikos...
La tablilla que indica
cómo llegar al resto del Dial.
Con la Grafikos...
podrían obtener el resto del Dial...
y juntar ambas mitades.
Sabía que no lo destruirías.
¿Cómo sabes
que me pidió que lo destruyera?
¿За?
Recuerdas esa noche.
- Tenía 12 años, Indy.
- Sabías que no lo tiramos al río.
Баз no te dijo eso.
- Мира. Yo no...
- Үгүй ээ, él jamás mentía.
- Үгүй. Tú...
- ¿Qué fue esa tontería sobre el mapa?
Үгүй ээ, томаст мучо виски.
Сайн байна уу, Вомбат?
Quédense чимээгүй байна.
Үгүй ээ.
- ¿Quiénes хүү?
- Салгамос де акуи.
Ядаж байна уу?
Квита, Стра. Шоу.
Srta. Шоу, альто!
Хелена!
Альто!
Пердон.
Хелена!
Доктор Жонс. Сайн байна уу.
Квинс хүү?
Сайн байна уу?
Альто!
Хелена Шоу!
Esta en el tejado. Бүгдээрээ.
Доктор. Жонс!
Ямар ч сайнгүй.
- Рапидо. Дебемос сегуирлос.
- Деприса.
Сепарент!
- Рапидо! ¡Recójanlo!
- Saquen todo.
Энкуэнтренла!
- Operadora.
- Policía хэрэгтэй.
Эл Хантер коллеж. Хас муэртос.
-Пор хайр...
- Куэлгу.
Паресе.
Эста биен.
Элла se fue. Lo arruinaste...
blanquito gatillo fácil.
- Ella lo tenía en la mano.
- Тенемос аль Профессор.
Эл Легажо де Жонс.
Sí.
¿Quien ested?
Энэ нь юу вэ.
Сон де ла ТТГ.
Үгүй ээ, хонгор минь.
Acepto trabajos del Gobierno байхгүй.
Буэно.
¿Cómo conoce a la Srta. Шоу?
Эс ми ахижада.
18 жилийн дараа ямар ч боломжгүй.
¿Ямар уу? Пара дарле эль Диал уу?
Эс una pieza antigua con engranajes.
Хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл.
Энэ нь маш их юм.
Альто!
Та юу гэж хэлэх вэ?
Hay un desfile.
Y viene una manifestacion.
Ойга!
- Ойга...
- Каллат.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй. Tengo que volver.
Үгүй! Тийм үү?
Малдита тэнгис! Вамос бялуу.
Тийм ээ.
Юу вэ?
- Камина! Анда.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Miras al retroceder байхгүй юу?
- Ocúpate de él.
¿Quién pagará esto?
Тайвшир, амиго.
Камина.
Такси байхгүй юу? Эс Амарилло.
Үгүй ээ, би нөхөх ёстой.
Сайн байна уу!
Парен ла герра! Дежен де Пелеар!
- ¿Adónde vamos, Mason?
- Por aquí.
- Claro que no, noiremos.
- Cállate.
- ¡Claro que no, noiremos!
- ¡Кларо que үгүй!
- ¡Claro que no, no iremos!
- ¡Кларо que үгүй, үгүй!
Иремо байхгүй!
- ¡Claro que no, no iremos!
- ¡Кларо que үгүй, үгүй!
- Claro que no...
- ¡Cállate!
Кларо que sí!
Кларо үгүй ээ...
Өө!
Албан тушаалтан! Сокорро!
Албан ёсны, hubo un tiroteo...
- Bien.
- Esta mañana en Hunter.
Хас муэртос. Малдита тэнгис.
- Irrumpieron unos granujas locos...
- Ноён, calmese.
Escucheme, por favor.
Esta mañana hubo un tiroteo, y...
Эстан эн уна ван де Кон Эд,
¡а ла вуэлта де ла эскуина!
Ойга! Тийм үү?
- ¡Куидадо!
- ¿Qué hace?
Лограрон!
Захиалагч!
Куидадо!
Муэвансе! Рапидо!
Захиалагч!
Рапидо!
Вамос. Инээдэм. Эс ун Кабалло.
Вамос!
- Ойга, эрхэм ээ.
Sujete mi caballo.
Муэвансе!
Hay transbordo
para la la IND Queens Boulevard.
Próxima parada,
Calle 59-Avenida Lexington.
Метро es más rápido.
La gente idealiza la ciencia,
aunque es bastante fría.
Доктор Шмидт тийм үү?
Марте?
Үгүй ээ, conquistamos el espacio.
Iré a la siguiente frontera.
¿Хай más allá del espacio юу?
Сэра mejor
que planche su traje, Доктор Шмидт.
Vamos al aeropuerto en una hora.
Ерөнхийлөгчөө дахин нэгдээрэй.
Si a él le molestan unas arrugas...
quizá deba buscarse otro físico.
- ¿Puedo publicar eso?
- Үгүй.
Sí.
Бакстер.
Сайн байна, эмч ээ.
Quizá vaya más tarde a Los Angeles.
Espero una entrega en breve.
Хабле.
Sus matones hicieron un desastre.
¿Sí?
Ла Срта. Профессор Жонстой Шоу дахин уулзав.
Él le dio el dispositivo.
Y la perdimos.
Эл Др. Жонс.
¿Де верас?
Харамсалтай.
Debo arreglar todo aquí, Dr.
Говьерногийн төлөөлөгч...
хараач.
Лос-Анжелес хотод очно...
y reciba la medalla del Presidente.
Хола?
Llama a nuestros amigos
y consigue un charter privado.
Марруэкос.
За, эрхэм ээ.
Los asesinatos de la Universidad
sucedieron en pleno desfile.
Доктор Хенри Жонс, Профессор Жубиладогийн бодлого.
ABC
que Jones perdió hace poco a su hijo...
y estaba en medio de un divorcio.
Este tipo se parece a ti.
Үгүй
Eres tu.
Үгүй ээ.
- Байшингаа хайрла. Estás ebrio.
- ¡Эс эль!
- Ёстой!
Ламенто ллегар тарде, Инди.
El táfico en el puente.
Намайг алегра верте, Саллах.
Ojalá pudiera decir lo mismo, viejo amigo.
Рапидо, Инди. Нэвтрэх.
Ту ахижада, Хелена...
la arrestaron en Tánger el año pasado...
por subastar contrabando.
Y hay más.
Азиз Рахим ле паго ла фианза.
Es el hijo del Gran Rahim...
un conocido mafioso marroquí.
El Gran Rahim es
el dueño del Hotel Atlantique...
de Tanger, donde esta semana...
se celebra la subasta anual...
de antiguedades robadas.
Тодос los grandes ya están allí.
Алиа, Жабари.
Es el gran hombre que trajo a nuestra
familia болон EE. У.У. durante la guerra.
Rápido, ¿cuándo fue la хямрал де Суэц?
1956 он.
Сайхан сэтгэгдэл төрүүлсэн, Жабари.
Mis nietos miran demasiada T.V...
pero conocen su historia.
Entienden lo que es
ser estadounidense y egipcio.
Llévame al aeropuerto, Саллах.
Бодлого нь буруутай гэж үзэж байна.
Гэм Хелена энэ нь Диал,
me inculparán de asesinato.
¿Мэрион уу?
Үгүй ээ хабла.
Bienvenido al Aeropuerto Internacional. Жон Ф.Кеннеди де Нуева Йорк.
El nivel superior es
para los pasajeros de Pan American.
Tome algo más de tu departamento.
Эстаба bajo la cama.
Грациас, Саллах.
Тэмдэглэлээ үргэлжлүүлээрэй.
Podría ayudarte.
En Tanger?
Donde nos lleve el azar.
Инди, чи...
Extraño el desierto.
Эл мар.
Би дэспертарме а ла манана...
preguntándome qué aventura
nos deparará el nuevo día.
Эста no es una aventura, Саллах.
Эсос та пасарон.
Quizá.
Шалгалтын дугаар.
Хазлос, Индиана Жонс!
Шампан?
Faltan cuatro horas for Tánger.
Су виски, эрхэм ээ.
Gracias.
Базил. Вамос, Баз!
- ¡Абре ла пуэрта!
- ¡Үгүй!
- ¡Оролцоогүй, Инди!
- Абре.
Лос Алеман Тениан Разон.
- ¿Qué?
- Маш чухал.
Өө, Ба... өө!
- Өө, Баз! Хатагтай...
- Үгүй ээ.
- ¿Qué haces?
Үгүй ээ, Баз!
Trataba de explicártelo abajo.
- Тодоо үл тоо.
- Aterrorizas a tu hija.
Инди, Аркимед...
descubrió una meteorología түр зуурын.
Él era matemático, Baz...
маго байхгүй.
Podía predecir fisuras en el tiempo.
¿Fisuras en el tiempo?
- Баз, ¡no puedes probar eso!
- Aún no.
¡Probarlo lo convierte en ciencia!
Баз.
Nunca debí darte eso.
Debería estar en un Museo.
Дамело. Сайхан сэтгэлтэй.
Сайхан байна уу...
hay que destruirlo.
Ло харе.
Lo destruiré, Baz.
Прометело.
Lamento todo esto.
Es mi culpa.
- ¿Te vas a quedar?
- Sí.
Буэно. Debo tomar un avión.
Графикос,
lo tendrá entero.
Algunas cosas deben quedar enterradas.
Сайн байна уу, Баз.
- Es vital que lo destruyas.
- Lo haré.
- ¿Entiendes?
- Lo destruiré.
- Дило.
- Sí.
Ло харэ... Sí.
Би сайн байна. Recuérdalo.
Та промето.
Үүнээс гадна...
Arquímedes lo partió en dos.
Сайн байна уу, Баз.
Инди.
Грациас, Вомбат.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Te llamaré ni bien aterrice.
Та нар минь...
Тангер дээр 20 минут болно.
- ¡Үгүй ээ!
- ¿Qué haces?
Баста де шампан! ¿Куанто...
Би quedaré.
Байшингаа хайрла!
Ла Срта. Shaw está quí.
Es de bronce.
Бүрэн гүйцэд.
Зурхайн зурхайг харахгүй.
Өгөгдөл дел сигло III a. C...
y lo construyó el mismísimo Arquimedes.
Эмпецемос нь 20,000.
20,000, маш их ач тустай.
30.
Медидор вердес...
хамгийн их хүч чадал...
y cuando llegue нь 137 км/цаг хурдалж, эргэдэг.
Сайн байна уу?
- Аюдало, Луис! Маш хөөрхөн.
- Тира дел юго.
- Сайн байна уу. Эстой воландо.
- Sí.
- Dame un sorbo.
- ¿Subo los flaps?
Ямар ч Лос toques нь menos де 120 м.
190 км/цаг хурдлах боломжтой.
Де акуэрдо.
- Subasta privada, veterano.
- Дебо entrar.
Нүгэл эсрэг, орохгүй.
Yo no hago las reglas.
- ¿Cuál es la oferta actual?
- 50,000.
Entonces, ofrezco 55.
- ¿Quién da 60?
- 60.
60. ¿65?
- 65. ¿70?
- 75.
- 75. ¿80?
- 80.
- 85.
- ¿90 гэж үү?
La subasta es privada.
Ла субаста акабо.
Харин, хүлээн зөвшөөрч байна.
- 100.
- 100.000
Би gusta el sombrero.
Te hace parecer dos años más joven.
Gracias.
- 110, bravo.
- Dije que se terminó.
¿Quién es él?
- Су падрино.
- Es medio pariente.
Y ella debería estar durmiendo.
- Вамос, Вомбат.
- Yo no lo haría.
¿Бодлогын бааранд тодорхой байна уу?
¿А los que soborné?
Хэт давж гарлаа, Жонси.
- ¿"Жонси"?
- Би гэмт хэрэгтэн биш.
A él lo buscan por asesinato.
Линда N. Y. Herald-ийн зураг. ¿130?
Нөхөр байхгүй.
- Pueden pasar үгүй.
- Y lo sabes.
Гэсэн хэдий ч энэ нь юу вэ?
Эс ла кажа де Пандора.
Үгүй ээ.
Тийм ээ.
Ашигласан.
Коноцемос байхгүй юу?
Үгүй
Санах ой санамж төөрөлдсөн...
гэхдээ надад суена.
Нацист уу?
Та андуурч байна. Би Ламо Шмидт.
Алабамагийн их сургуулийн Эль профессор Шмидтфиде.
Профессор Шмидт.
Un gusto conocerlo en persona.
- 150.
- Luego de nuestra charla...
pensé que llegamos a un acuerdo
por el Dial.
Раро. Cuando vi al que se le parece...
también iba tras esto.
Офрецио поко, профессор.
Lo bueno es que está aquí.
- Офертан 160.
- Үгүй ээ, Srta. Шоу.
Esta reliquia es mía.
Үгүй ээ. Ла робот.
Y luego, usted.
Y luego, yo. Энэ капитализм.
Офертан 160.
- 160.
- ¿170?
Нуэва Йорк ямар ч debió salir de.
- Ustedes no debieron ir a Polonia.
170. ¿Alguien?
Se va, se va...
Сайн байна уу!
Алеженсе!
Тома эль залгах.
Сайн байна уу, Клод.
Юу ч үгүй, Хелена.
Атрас.
Тедди!
Rahim dice que te quedes.
Gracias.
Nos vemos en el pasado, Доктор Жонс.
Хайртай шүү!
Такси байна уу!
Diles que se vayan.
Les dije que te disparen.
Муй биэн.
Бажен Лас Армас.
Баженлас.
Биен.
Аси está mejor.
Сиелос.
Рахим.
Estás en piyama.
Эстаба дурмиендо, Хелена.
Тайвшруулах.
Entonces, me despertó mi padre.
Намайг nuestro Зочид буудал гэж бодож байна.
Луего, би дио эста чимитарра...
y me dijo
que volviera a casa con tu cabeza.
¿Debe ser esa parte del cuerpo?
Энэ асуултыг асууж болно.
Рахим...
tenía que vender un objeto.
Пердон. El objeto del que habla...
- es mío.
- Ямар ч метас...
- Y gente mala...
- en esto.
- Малисима, se fue con él.
- Үгүй ээ...
- en mis cosas.
- ¿Es el nuevo?
- Үгүй.
- Маш төвөгтэй.
¿Qué le debes a este tipo?
El dinero de la fianza
y una vida de dicha.
Vendiste el anillo, supongo.
Ямар ч ойлгомжтой.
Хараа!
¿Qué estás... ¡Өө!
Намайг асуугаарай!
Мафиозтой ямар ч эвлэрэл байхгүй!
Ёс суртахууны хувьд ямар ч шаардлага байхгүй!
No soy un ladrón de tumbas.
Энэ нь хөдөлмөрийн чухал ач холбогдолтой юм.
¿Tus aventuras fueron desinteresadas?
Хойно шүү!
Биен хахо, Тедди!
- Апартат, чико. - Өө!
- ¡Хелена!
Үгүй ээ!
Инди!
- Hazle caso. ¡Коносе ла циудад!
- ¡Конозко Тангер!
Сайн байна уу!
Маш хурдан!
Аэропуэртогийн хамгийн бага минутууд.
Но sé si Schmidt es un Professor de Verdad.
- ¡Эс нацист!
А la izquierda!
- Үгүй!
Хелена! Үгүй ээ!
- ¡Por aquí!
- ¡Por ahí!
Үгүй!
Хелена!
Чөтгөрүүд үү?
Ойган!
Дэйл!
Вамос!
¿Crees que él estaría orgulloso de esto?
Квин?
Аав аа!
¡Que su única hija venda el alma
por el dinero de la fianza!
Suena bien cuando lo dices así.
Y no todo es dinero de la fianza.
- Algo es deuda de juego y...
- Gracias, Teddy.
Хелена! Үгүй!
Хелена!
Үүнийг дуусгах уу?
Ингениоса, шоо?
Осада? Бонита? Автоматаар хангах уу?
Сужетенс!
Маш сайн!
Ахи está.
- Альто!
А la izquierda!
Тома эль воланте, Тедди!
Тийм үү?
Tomar lo que es mío.
Хелена!
Малдисион! Байршил уу?
Өө! Хелена!
- ¡Toma el arma!
- Srta. Шоу.
Суэлте, Стра. Шоу!
Суэлтела.
Вамос! Деме эль залгах!
Хелена!
Малдисион.
- Да ла вуэлта! ¡Se fueron por ahí!
- ¡Se fue!
- ¡Муэвтэ!
Ямар ч усан үзмийн мод болон prometido rescatarte de tu prometido!
Rescatarme?
Quiero el Dial de vuelta.
Las manos sobre la cabeza.
Ямар ч fue mi ruptura más facil.
- Si tu padre estuviera vivo...
- Үгүй ээ, Инди.
El motor and mal.
Энэ нь ямар ч байсан...
Алгуиен унгидо para esa tarea.
- Ямар ч санаа байхгүй...
- Үгүй ээ.
Падрино байна уу?
La familia nunca fue tu fuerte.
- Por cierto, ¿qué hora es?
- Хүү...
Үгүй ээ.
Девуэлвемело.
Эрин үе ирлээ!
Девуэлвесело.
Dejarás la ciudad conmigo.
Rahim también te busca.
Иран аль аэропуэрто де Тангер.
Tomaremos un tren
y luego un avión en Casablanca.
Тийм үү?
Малдисион.
Sí.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Су...
Рецибидо.
Le cerraron el grifo.
Лос Асусто.
- Porque no entienten.
- Үгүй.
Porque sus socios
mataron a tres civiles de EE. UU...
y destruyeron un desfile televisado.
Porque dejo plantado
al Presidente de los EE. UU...
сайн байна уу Марруэкос...
Цэргийн гэмт хэргийн шалтгаан!
Lléveme болон DC y explicaré todo.
Хойрен que desaparezca.
Ahora tenemos la mitad del Dial.
Querían tenerlo feliz...
Аль Дежарло Бускар Эсо.
Nunca les importó.
Les importará, Srta. Мэйсон,
cuando entiendan qué hace.
Usted los llevó a la luna.
Таны зорилго.
Abróchense los cinturones.
Aterrizaremos en España.
Ун C-9 нь Максвелл ба llevará.
Алабамад ямар ч хамаагүй!
Necesitamos un barco
para ir al Mediterráneo.
La Grafikos nos llevará a la otra...
Сайн байна уу, Эрхэм. Мэйсон.
Суэлтеме, Шмидт.
Le pido un favor personal.
Энэ нь мууддаг, доктор.
Ойга!
Шмидт...
Би Ламо Воллер.
Юрген Воллер.
Далайн азарга.
EE нисдэг тэрэг. У.У.
Райттай харилцах уу?
- ¿Qué?
- Лос Херманос Райт.
Орвилл ба Вилбур.
Inventaron el avión, y vivían болон Индиана.
Индиана дахь Вилбур нацио.
Индиана шар буурцаг байхгүй, Тедди.
Y los hermanos Wright
nacieron durante la Guerra Civil.
Pensé que fue al colegio con ellos.
Вамос, Инди. Fue Gracioso.
"Грациосо"?
Estoy varado en Tánger
con un tuk-tuk roto y dos ladrones.
Би маш сайн мэдэхгүй байна.
Лос нацистууд тиенэн ла митад дел Диал...
y los cuadernos de tu padre.
Тэнго una copia.
Де лос куадернос. Лос хуулбар.
¿Донде?
Цээжлэх үү?
Сайте. Үгүй ээ.
Ла mitad eran aburridísimos.
Ганцаараа л чухал.
За юу?
Графикос байхгүй.
Нади ло Сабэ.
- Papá sí.
- Үгүй ээ.
- Sí.
- Ло сабиа.
- ¿Qué es la Grafikos?
Залгуурыг сэргээх заалтууд.
Pregúntale si sabe en qué idioma está.
Эн нингуно. Está en codigo.
За юу?
Арквимедес usó dos codigos.
El lineal B y el cuadrado de Polibio.
Aunque halles la Grafikos,
no podrás leerla sin mí.
Сайхан сэтгэлтэй.
Papá me enseñó Polibio a los nueve años.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд мэдэгдэхгүй.
"Ordena tu cuarto".
"Алежате де ми коньяк".
¿Y si es lineal B?
Полибиогийн 50 жинлүүр.
Эсо хатагтай.
Өө.
Ямар ч функционар байхгүй.
La goma de mascar marroquí
es de savia de Manilkara.
Бүх илчлэгийг эсэргүүц.
Интента Арранкарло.
- Арранкало.
- Эсо хаго.
Агуантара байхгүй.
Nos llevará a la estación de tren.
"Үгүй" гэж үү?
- ¿Te vas a casa?
- Үгүй ээ.
Касабланка.
Luego, iré en avión al Egeo.
Como tu.
¿Por qué piensas que vamos al Egeo?
Нацистуудын графикосын эсрэг тэмцэл.
Арквимед Романос estaba rodeado de Romanos.
¿Донде más estaría?
Эл Egeo es enorme.
Ямар ч коорденада байхгүй.
Y tú no tienes barco.
Tengo un viejo amigo en Grecia.
Энэ талаар мэргэжилтэн.
Con un barco grande y bonito...
que nos llevará allí antes que ellos.
Надад хэрэгтэй...
y lo sabes.
TÁNGER
КАСАБЛАНКА
ГРЕК
АТЕНАС
Ренни!
Инди?
Инди!
Энэ мэргэжилтэн үү?
Es el mejor hombre rana de España.
Хола!
¿El mejor tiene un barco de mierda
y una sola pata de rana buena?
Баста.
Tienes otro barco.
Vamos hacia aquí.
Donde hallaron
la primera parte del Anticitera.
Гэхдээ...
vamos más profundo.
Papá localizó al viejo buceador
de esponjas que halló el Dial.
Le dijo...
que el barco romano naufragado
se partió...
20 метрийн зайтай Бажо Эль Мар.
Tiene los esqueletos
de más de 100 centuriones.
Ло халларон ахи.
Гэхдээ хотын захирагчийн хэсэг барко се деспрендио...
y se hundió en el fondo del océano.
Энэ талаар маш их мэдээлэл өгөх болно.
Y papá se preguntó
por qué un buque de guerra romano...
зарпариа де Сиракуса con 100 зуун зуутын дарга.
Ямар ч llevaban de paseo болон medio Dial.
Tenían la Grafikos...
y buscaban el resto del Dial.
Papá era un genio.
Sí.
Эрин үе.
Сайт де пика.
Байна уу?
Вая.
Отра вез.
Элиа уна Карта, Доктор Жонс.
Зургийн хуудас!
Hace magia.
Es una baraja trucada.
Үгүй
Yo fuerzo la carta.
Le doy al objetivo...
а ти...
la sensación de poder elegir...
pero le hago elegir la carta que quiero.
"El objetivo".
Sí. Манана сера ун гран диа.
Оксигенийг хослуулах.
Буенас ночес.
¿Recuerdas haber visto fechas
en los cuadernos de tu padre?
Фечас?
Чи юу?
Эстас.
Escritas una y otra vez en esta carta.
1969 оны 20 сарын өмнө.
Eso es en tres días.
Y la misma fecha en 1939 он.
Гитлер Полонийг довтлохоос өмнө.
Эспера.
¿Ahora crees que el Dial
tiene poderes magicos?
Ямар ч creo en la magia, Вомбат.
Pero algunas veces en mi vida, vi cosas.
Ямар ч puedo explicar.
Y llegué a creer que no es tanto...
lo que crees.
Sino lo fuerte que lo crees.
Yo también vi cosas, Indy.
Sólo vale la pena creer...
en el dinero.
Кларо.
¿Y si pudieras ir al pasado?
Ямар сайндаа?
¿Троя гэж юу вэ?
Клеопатрад зочлох уу?
Impediría que mi hijo se alistara.
Та ямар ч байсан юу?
Үгүй ээ.
¿Тантай байна уу?
Le hubiera dicho que iba a morir.
Le diría que su madre...
no encontraría fin a su dolor.
Папреэ...
ямар ч podría consolarla.
Y que la pérdida acabaría
con su matrimonio.
АНУ-ын эл анилло.
Прометедор.
Их прометатор.
Хола.
Ponte el equipo. Эстан эсперандо.
Вен ус.
Буэно.
Энэ нь маш их байдаг.
Диос, маш чухал.
Альредедор де ла Куэрда...
Vamos and ir profundo.
Амьсгалахын тулд мангараар амьсгалж байна.
Чи?
Мантенган сепарадос.
Ямар ч асуудалгүй. Та юу?
Ямар ч podemos quedarnos mucho.
Tengo un método que generalmente
previene el aeroembolismo.
- ¿Генералменте?
- Sí.
Lo llamo "el rebote".
Desciendan rápido...
tres minutos en el fondo, y suben.
Минут!
Ni un segundo más.
Хэдхэн минут.
Тийм ээ.
- ¿Y mi encendedor?
- Үгүй ээ, Капитан.
Дебемос ирнос.
Урьдчилан сэргийлэх.
Тийм үү?
- ¿Тибурон уу?
- Үгүй ээ.
Үгүй. Өвсний тайбурон байхгүй. Хүү Ангилас.
Ангил уу?
Suelen ser chicas.
A veces son grandes. Дос метро.
Пэро си лас вен, но се муэван.
Си муэрдэн, трабан ла мандибула. Sí.
Парецен могой.
Үгүй ээ хүү минь.
El soldado Coñac мэдээлэв.
Тедди, идээ байхгүй юу?
Үгүй ээ.
Ямар сайндаа.
Todos Saben Nadar.
Алканзар и тирар.
Quédate con Héctor
y vigila nuestras líneas.
Эс хора, нөхөр.
Минут байна уу?
Yo me encargo.
Мира.
¡Деприса!
Хелена!
Вамос.
Эсо эс.
Тийм ээ.
¿Quién es Esta Gente?
Нацист хүү.
Примеро, би залгаа уу, доктор Жонс...
y ahora, me trae la Grafikos.
Намайг alegra que aproveche
su tiempo de jubilado.
Debería haberlo jubilado cuando pude.
Та patrocinadores байна уу?
Ахора эстой соло.
Лас Косас ван Хасиа Аделанте, Доктор Жонс.
Та үнэхээр...
hacia atrás.
Pongámonos comodos y charlemos un poco.
¿Qué idioma es?
No es un idioma.
Es un codigo.
Эл Полибио.
Би 50 жинлүүртэй.
¿Эл цифрадо де Полибио байхгүй юу?
Үгүй
Pero parece que usted sí.
Леало.
Үгүй
Инди...
¿Ahora se siente útil?
Тийм ээ.
Ло entiendo muy bien.
Үгүй!
Пердон, Инди.
Morir noblemente no es lo mío.
Ганцаараа...
хүү matemáticas frías y duras.
Lo descifro
y lo ayudo a hallar la otra mitad.
Cien mil dolares. Үр дүнтэй.
Хелена...
Томело эсвэл дежело.
Трато хахо.
Nunca te pagará.
Verá que esto vale más que lo que pidió.
-Тедди.
- Хелена...
үгүй ээ.
Veamos qué tenemos aquí.
"Ми Махана... "
о далайн "макина" ...
"Yace conmigo, en la ciudad que dejé.
"Donde los lobos enseñan
a caminar a los hombres.
"Bajo una de nueve, yazgo".
Sólo una cosa yace donde sea para siempre.
Los muertos,
sí el Dial yace con él, entonces...
indica cómo llegar a su tumba.
Ла тумба де Арквимедес үү?
Гэм нүгэл нь хэдэн мянган жилийн дотор.
"La ciudad que dejé".
Arquímedes vivió en dos lugares,
así que sólo dejó uno.
Алгиен сабе? Чи юу?
Тодос ло сабэн, Инди.
Хастаа паясо.
Алехандриа.
Собрсалиент.
"Лобо" нь "lycos" гэсэн утгатай.
Es la raíz de "lycaeum" эсвэл "escuela".
Y "caminar" en dorico se шоо...
"peripatio".
Гэсэн хэдий ч...
Creía que tenías chispa.
"Peripatio" нь "caminar" гэсэн утгатай...
pero también "contar".
"Donde los lobos enseñan
a caminar a los hombres"...
- сериа...
- Ла Эскуэла де Математика.
Зөв.
La siguiente sección es facil.
"Bajo una de nueve"?
Hay nueve musas.
Эль Музеон.
En griego,
la gran Biblioteca de Alejandria.
Энэ нь ямар ч асуудалгүй, ямар ч байсан состиенэн el techo.
Би зөвшөөрөх үү?
Gracias.
Las nueve musas, en orden inverso...
хүү Калиоп...
Ураниа...
Полимниа...
- Эрато...
- Полимниа.
Y Meli cómo se llame...
үндсэндээ...
Талиа...
Euterpe...
pero la primera es...
Клио.
Муса де ла түүх, эл тиемпо.
Эсе Аркимед...
- era muy listo.
- La entrada...
a la tumba está
junto a la Escuela de Matemáticas...
bajo una estatua de Clio...
en las ruinas
de la gran biblioteca de Alejandria.
Доктор Сесосын төлөө Estrella dorada.
Тедди!
Графикос биш!
Ло dije antes y lo repetiré!
Cuando estés en un aprieto, dinamita.
Acaban de asesinar a mi amigo.
Лоламенто.
Les contaste todo.
Палабра палабра.
Pero Arquímedes no lo hizo tan fácil.
Ла тумба но está en Alejandria.
Тийм үү?
Эл cuadrado de Polibio.
¿De qué está hecho?
De cera y madera.
Сайн уу?
Эс песадо.
Демасиадо песадо.
Эсо хатагтай.
Тийм үү?
Оро антигуо.
Дел Нило.
Состенло, Тедди.
Vende esto...
y ya no tendremos problemas y nos sobrará.
Tengo la clienta justa.
- Una vieja duquesa de Gibraltar...
- Ira a un Museo.
Тома эль Тимон, Тедди.
Шоо байна уу?
"Буска Донде Дионисио...
"Өө када сусурро...
"como un huracán".
Ла Орежа.
Ла куева де Дионисио.
¿Донде está?
Сицили.
- ¿Cuánto шатамхай tenemos?
- Tanque lleno.
Ван ал эстэ.
Сиракуза
Үгүй ээ.
СИЦИЛ
Quiero la papaya.
Та юу?
Тома.
Мира аль нино con el sombrero de paja.
Ямар ч байсан.
Өө.
¿Тэгээд байна уу?
Та юу гэж бодож байна?
Esperamos que cierre todo en las cuevas.
Эста ллено де жуулчид.
¿Эл está a cargo axora?
Үгүй ээ, Тедди.
Pensé que estábamos en esto
por malas razones.
Así es.
Гэм буруутай.
Sabes que nunca
nos dejará vender nada de esto.
Ачаа барь, Тедди.
Хелена, үнэхээр сайн! Аюдам!
Куэ деррочадор.
Aquí está tu mochila.
Тийм үү?
Куидадо!
Хола.
Суэлтам!
Суэлтэнмэ!
Ойган!
Хелена!
Атрапарон ба Тедди.
Se lo llevaron a la colina.
¿Qué le harán?
Sabe lo de la Oreja,
lo que que dice la Grafikos.
No le harán daño.
Ло усаран...
para conseguir la otra mitad del Dial.
Дебемос ллегар праймеро.
Сицили дахь Лас Рейнасын колонизадорын барилга байгууламж.
- Эстэ...
- Андадо.
Es el templo griego más antiguo.
Ла cueva está por allí.
¿Podríamos ir más rápido?
Ла Орежа де Дионисио.
Вая.
"Busca donde Dionisio oye
cada susurro como un huracán".
Эко.
Haz ruido hasta saber dónde es más fuerte.
Пара.
Es aquí.
Урд нь griego.
Una entrada.
Eso solía ser.
Энэ хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл.
Комо ла де ла Графикос.
Hay una abertura ahí arriba.
Тийм үү?
Sí.
Юу ч үгүй.
Эстой пенсандо.
Юу?
En qué diablos hago aquí arriba,
а 12 метро болон эй...
con los hombros malos...
мал де ла колонна...
con una placa en una pierna
y tornillos en la otra.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Tienes la mitad de mi edad.
No te obligaron a beber la sangre de Kali.
Үгүй ээ.
Ni te torturaron con vudu.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч creo
que te dispararan nueve veces...
incluida la vez que me disparó tu padre.
Аав уу?
Надад байхгүй.
Үргэлжлэл. Та сайн байна.
Үгүй
Тийм ээ.
Мирен а су алредедор.
- Я cerramos.
- Ла куева де Дионисио.
Үгүй
Өөрчлөлт шинэчлэлт хийсэн.
Preguntaré otra vez.
Дионисио гэж юу вэ?
Боломжтой юу? ¿Тэгээд байна уу?
¿Estás seguro de que no le harán daño?
Эстара биен.
Es listo.
Харж байна уу?
Quiso robarme el bolso afuera de un casino
en Marrakech cuando tenía 10 años.
Lo golpeé con la puerta de mi auto...
pero no lo soltó y yo tampoco.
Estamos juntos desde entonces.
Creía que sólo te importaba el dinero.
Así es.
Nadie memoriza cada página
de los cuadernos de su padre muerto...
por el dinero.
¡Херр Воллер!
Se fueron por ahí.
Юу?
Вамос.
Андадо.
Cielos...
Сайн байна уу!
- ¡Диос!
- Үгүй ээ.
Сайн байна уу!
Тийм биш үү?
- ¡Quítamelos!
- Үгүй ээ.
- Эспера.
Тийм үү?
Метано.
Амьсгал алга.
Амьсгал алга уу?
Debemos salir de aquí.
Атенея.
La Diosa de la Guerra.
Я де ла разон.
"Бажо ла луна...
"la vida yace a sus pies".
Desplazamiento del agua.
Орцгооё!
Юу? Ayúdame a abrir la puerta.
Ямар ч сайнгүй!
Вен a la piscina!
Me meteré en la piscina.
Аюдам.
Арквимедын сэтгэл татам...
el desplazamiento del agua!
Өө! Регресса!
Клабер!
Ямар ч шаардлагагүй!
Өө!
Хатагтай Эсо!
Үгүй!
Дежалос!
Диже que los dejes.
Алканзар и тирар.
Ла тумба де Арквимед.
Agarra esa esquina.
Инди.
Эсте Фрисо...
Es un fénix.
Ун ícono común.
Үгүй ээ Мира, үгүй ​​ээ.
Este fénix tiene hélices.
¿Тийм байна уу?
Лос relojes no se inventarán
hasta dentro de un milenio...
y mucho menos los de pulsera.
Арквимед харагдана.
Papá tenía razón.
Funciona.
Claro que sí, Srta. Шоу.
Лас математикийн функциональ.
Conquistaron el espacio
y conquistarán el tiempo.
Доктор Жонс.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Quiere perder a su ahijada?
Юу?
¿Por un mundo al no le importa
la gente como nosotros?
Gracias.
Түүхийн хамгийн чухал мөчүүд.
Су фин.
Тирам эль arma!
Sacalo de aquí.
Тедди.
Тедди!
Вамос! Ве!
Ямар ч байсан. Рапидо.
Вете!
Инди!
Альто!
Сайн байна уу?
Траело.
Вамос, Хелена!
- Подемос дежарло байхгүй.
- ¡Харемо байхгүй!
Сайн байна уу!
Каминен!
Вамос.
Тедди. Вамонос. Тенемос автомат.
Мирда.
Аюулгүй бол.
Сүбет.
El primer hemisferio fija el destino.
Segundo calcula
la ubicación de la fisura...
en coordenadas alejandrinas.
Que Messner las convierta
a уртраг болон өргөрөгт...
y transmita los puntos de ruta
a los pilotos.
Унтаарай.
- ¿Tienes las coordenadas para 37.07?
- ¿Quién es?
Черчилл үү?
Тийм үү?
¿А quién matará para ganar la guerra?
Эн unos minutos,
con la ayuda de Arquímedes...
volaremos al ojo de esta tormenta...
y cruzaremos el espacio aéreo siciliano...
1939 оны 20-р сарын өмнө.
Iremos al norte sobre cielos amigos
con шатамхай para llegar of Múnich.
Би намайг estará esperando presa...
Prinzregentenplatz, 16...
para que le informe de su cohete V-1.
¿Нацист мата аль Фюрерийн талаар юу хэлэх вэ?
Эл que cree en la victoria, Доктор Жонс.
Гитлер 1.000 жилийн дараа гавъяа байгуулсан.
Vi cada алдаа.
Cada metida de pata.
Та хийх ёстой зүйлээ засах хэрэгтэй.
Доктор Жонс.
Es cuestión de quién pierda.
Альто!
Тедди.
¿Нисгэгч нь юу вэ?
Норд уу?
Кларо.
Хэлэлцүүлэг байхгүй.
Нордын нисгэгч.
Nunca pilotaste ningún avión.
Ло харе арранкар.
Үгүй ээ, Тедди.
Мирда.
Abróchese el cinturón, Доктор Жонс.
Puede haber turbulencias.
Устед Эс Алеман, Воллер.
Ямар ч санаагүй.
Вамос, бокон.
Биен.
Медидор вердес. Хүч чадал.
Y cuando llegue нь 137 км/цагийн хурдтай.
Bajo los flaps.
Биен, 135 км / цаг.
Ротацион.
¿Тиймээ юу?
60 секунд.
Дерива эх газрын.
Дерива тив!
Арквимед континентийн ямар ч конокиафила.
Ямар ч хэцүү биш!
Aún no se había observado.
Эста Десвиадо.
...
que se movieron durante 2.000 años!
Podría estar desviado 10 grados por...
30 секунд.
Херр Воллер...
Маш их тооцоолсон!
- Герр Воллер...
- Каллат.
Эстотой!
20 секунд.
Мантенга эль румбо!
15 секунд.
Юу ч үгүй, Юрген.
10 секунд.
¡9!
Гэсэн хэдий ч...
¡8!
¡7!
1939 он биш!
¡6!
Да ла вуэлта!
Аборта!
Сайн байна уу!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Вамос а морир!
Тэмдэглэл өндөр байна!
Reinicia motores!
Эсо эс Сицили.
1939 он.
Логре.
Логре, доктор Жонс!
Ingresando las coordenadas de Múnich.
El ayer nos pertenece, Доктор Жонс.
Хүү Трирремес Романос.
Мантенло хамгийн эль ай!
Амо...
Лос романос se están acercando.
Тиенэн луунууд!
Асомбросо.
Абран ла пуэрта!
Тийм үү?
Тийм ээ, тэнэгүүд үү?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай!
Tiene que dar la vuelta.
Es el sitio de Siracusa.
Año 214 a. C.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Амо...
Үгүй ээ, амо!
Лос луунууд!
Дебемос лууг дэррибар!
Жефе!
Камбиен де курсо!
Минутаар портал нээгдэнэ!
Тэнго que volver!
Ямар ч эргэлзээгүй!
Ямар ч хэцүү!
Ямар ч эсэргүүцэлгүй!
Сал дел medio!
¿Qué les parece, salvajes?
Пердон, амиго, гэхдээ нацист!
¿Тийм байна уу?
Сайн байна уу!
Сакало de aquí!
Инди!
Паракайдас!
Тэнго un paracaídas!
Сужетат!
Суэлтало!
Хатагтай эл паракайда!
Агаррало. Сужетат!
Инди!
Маш өндөр өндөр!
Эстамос кайендо!
Маш сайн хяналт!
Өө, эсос хүү Мисс амигос.
Найз хүү минь. Тэнемос que ayudarlos!
Хайртай хүү минь!
Эврика.
Trata de aterrizar.
Вамос, Инди. Аюдам.
Левантат. Sí.
Tenemos que sacarte de aquí. Sí.
Аюдам. Сиентат.
Сиентат. Tienes que ayudarme.
Sé que duele,
pero tenemos que llevarte de vuelta.
Үнэхээр гайхалтай, Вомбат.
Итгэмээргүй.
Тийм ээ, тийм ээ.
Pero tenemos que sacarte de aquí.
Сайн байна уу!
Somos testigos de la Historia.
Invierte estos números.
Байна уу.
¿За?
Өө, би quedaré.
Үгүй ээ.
Хаблас нь цуврал.
Инди, тэгэхгүй байна.
Эстас Санграндо.
Пуед quedarte байхгүй.
Тийм ээ.
Гэсэн хэдий ч юу вэ?
¿Para una muerte larga y dolorosa
con cataplasmas y sanguijuelas?
Тэр Вомбат гэж төсөөлдөг.
Тэр сурдаг.
- Тода ми вида.
- Sí.
Y si te quedas aquí, lo arruinarás todo.
Морирас.
Левантате, сайн байна.
Хелена!
Логре!
Браво, Тедди! Маш хурдан!
Инди, дэбемос ирнос. Левантат.
- Tengo que meterte al avión.
- Үгүй.
- Tenemos que hacerlo.
Левантат. Tú puedes... Подемос!
Амо!
Тенемос que irnos, amo.
Эс эл.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
Dos mil anos.
Хэмос viajado...
dos mil años.
Гэхдээ ямар ч esperábamos conocer...
ал Гран...
Аркимед.
ТУ...
сайн...
ибас а...
conocerme.
Ese Dial es una baraja trucada.
Sólo nos trae aquí.
Lo hizo para conseguir ayuda.
Acabamos de asustar
a toda la armada romana...
así que ayudamos bastante.
Санал бодлоо илэрхийлье, Аркимед.
Soy tu фен...
pero tenemos que irnos. Él está herido.
Хелена...
Энэ нь тийм ч сайн биш.
Tiene que hacer el suyo.
Хелена, үнэхээр сайн байна!
Инди, ¡se nos acaba el tiempo!
Ямар ч хамаагүй!
Quiero...
quedarme...
contigo.
Үгүй! Ямар ч боломжгүй!
Eres un hombre brillante...
un hombre sabio...
un genio...
Хелена...
un héroe de tu pueblo.
Гэхдээ энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Esta es tu época.
Él tiene que estar en su propia época.
Necesita estar en la suya.
Ямар ч нэр томъёо байхгүй.
Шаардлагатай бол байшин.
En casa saad Medicinas.
Ямар ч puede morir aquí. Үгүй ээ.
Хелена, sube al avion.
Эстаре биен.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
хэрэгтэй байна.
Ёооё.
Буэнос Диас.
Та ямар ч байсан уу?
Está mejor que mi mandibula.
Кларо.
Намайг quedara гэж хэлээрэй.
Ямар ч podía hacerlo.
Үгүй юу?
Пара эмпезар,
хабриас cambiado la historia.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Indy, Indy.
Aqui.
Пара quién?
Марион.
Хола.
Тедди.
Марион.
Тийм үү?
Гуардо Лас Компас.
No había ni una pizca de comida aquí.
Үгүй. Де верас.
Альгуиен me dijo que habías vuelto.
¿Сэр эль де антес, Инди юу?
Хабиа тэсрэх бодис...
Инди болон Марион Корриан...
y de repente explotó el avión.
Indy, estás en pie.
Sí.
Vamos a tomar helado, niños.
Гэсэн хэдий ч Марион тайвширч байна.
Conozco un lugar mejor.
Nunca se toma demasiado helado, ¿үгүй юу?
Хатагтай.
Un marinero británico
Es un alma que se eleva
Тан чөлөөтэй комо ун pájaro de montaña
Su puño enérgico
Resistir...
Эсо се вэ мал.
Та дутуу юу?
Тодо дуэл.
Sé lo que se siente.
¿Тэр дуэлдэхгүй байна уу?
Aqui.
Aquí no me duele.
Y aquí.
Жабари, Алиа, ¡ваян más despacio!
Хелена! Тохиромжтой!
Yo grito, tú gritas...
Vayan más despacio.
- Yo grito, tú gritas
- Yo grito, yo grito
¡Todos gritamos por unos helados!
Мás despacio.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/668878
ID: 668878